Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

source: Error: A template file is required to export a method.
chs: 错误：需要模板文件来导出方法。
ja: エラー： メソッドをエクスポートするにはテンプレートファイルが必要です。

source: The document must have imported results in order to train a model.
chs: 文档必须具备导入的结果，以训练模型。
ja: トレインモデルには、ドキュメントにインポートされた結果がなければなりません。

# AllChromatogramsGraph_Retry_Retry_import_results
source: Retry import results
chs: 重试导入结果
ja: 結果のインポートを再試行

# EditPeakScoringModelDlg_SelectedModelItem_Invalid_Model_Selection
source: Invalid model selection.
chs: 无效的模型选择。
ja: 無効なモデル選択。

source: The chosen folder does not appear to contain a Bruker TOF method template. The folder is expected to have a .m extension, and contain the file submethods.xml.
chs: 选定的文件夹无 Bruker TOF 方法模板。文件夹应包括一个 .m 文件，以及 submethods.xml。
ja: 選択したフォルダにBruker TOFメソッドテンプレートが含まれていないようです。フォルダは、.m拡張子が付き、submethods.xmlファイルを含むと予測されています。

source: Failure retrieving folder information from {0}
chs: 从{0}检索文件夹信息失败
ja: {0}からのフォルダ情報の取得に失敗

source: The current document contains peptides without enough information to rank transitions for triggered acquisition.
chs: 当前文档包含的肽段不具有足够信息，无法对离子对进行排名以触发采集。
ja: 現在のドキュメントには、トリガーされた取得のトランジションをランクするのに十分な情報のないペプチドが含まれています。

source: The redundant library {0} does not exist.
chs: 冗余库{0}不存在。
ja: 冗長ライブラリ{0}は存在しません。

# OpenDataSourceDialog_OpenDataSourceDialog_Desktop
source: Desktop
chs: 桌面
ja: デスクトップ

source: 1 run was not converted due to insufficient correlation.
chs: 1 个运行因相关性不足未被转化。
ja: 相関が不十分なため、1回の実行が変換されませんでした。

# ToolDescription_Validate_Tools_must_have_a_command_line
source: Tools must have a command line
chs: 工具必须具备命令行
ja: ツールにはコマンド行が必要です

source: Are you sure you want to create a new ion mobility library file? Any changes to the current library will be lost.
chs: 您是否确定想要创建一个新的离子迁移库文件？ 任何对当前库的修改都将丢失。
ja: 本当に新しいイオン移動度ライブラリファイルを作成しますか？ 現在のライブラリへの変更はすべて失われます。

# HeavyModList_EditItem_Edit_Isotope_Modification
source: Edit Isotope Modification
chs: 编辑同位素修饰
ja: 同位体修飾を編集

source: Error: The file {0} is not a supported spectral library file format.
chs: 错误：文件{0}不是支持的谱图库文件格式。
ja: エラー： ファイル{0}はサポートされているスペクトルライブラリファイル形式ではありません。

# ChooseSchedulingReplicatesDlg_btnOk_Click_You_must_choose_at_least_one_replicate
source: You must choose at least one replicate
chs: 您必须至少选择一个重复测定
ja: 1つ以上の繰り返し測定を選択しなければなりません

# ExportMethodDlg_DWELL_TIME_TXT
source: &Dwell time (ms):
chs: 驻留时间（毫秒）(&D)：
ja: ドウェル時間 (ms)(&D)：

source: Error: the instrument type {0} does not support triggered acquisition.
chs: 错误：仪器类型{0}不支持触发采集。
ja: エラー：装置タイプ{0}はトリガーされた取得をサポートしていません。

# SrmDocumentSharing_ShareMinimal_Failure_removing_temporary_directory__0__
source: Failure removing temporary directory {0}.
chs: 删除临时目录{0}失败。
ja: 一時ディレクトリ{0}の削除に失敗しました。

# EditIonMobilityLibraryDlg_ValidateCell_A_value_is_required_
source: A value is required.
chs: 值必填。
ja: 値が必要です。

# ChromCacheBuilder_BuildNextFileInner_Importing__0__
source: Importing {0}
chs: 导入{0}
ja: {0}のインポート中

source: This tool requires the use of R {0} and the following packages.
chs: 此工具要求使用 R{0}和下列软件包。
ja: このツールではR{0}と以下のパッケージを使用する必要があります。

# NistLibraryBase_ReadSpectrum_Failure_trying_to_read_peaks
source: Failure trying to read peaks
chs: 尝试读峰失败
ja: ピークを読み取る試みに失敗

source: Please use a full path to a file for the ion mobility library.
chs: 请为离子迁移库使用一个到文件的完整路径。
ja: イオン移動度ライブラリのファイルに対し完全パスを使用してください。

# TransitionFilter_FragmentStartFinders_m_z_precursor_minus_1
source: (m/z > precursor) - 1
chs: （质荷比 > 母离子） - 1
ja: （m/z >プリカーサー） - 1

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Preferred_Name
source: Preferred Name
chs: 首选名称
ja: 推奨名

source: Error converting '{0}' to required type: {1}
chs: 将“{0}”转化为所需类型出错：{1}
ja: 「{0}」を必要なタイプに変換中のエラー：{1}

# EditLibraryDlg_OkDialog_The_file__0__appears_to_be_a_redundant_library
source: The file {0} appears to be a redundant library.
chs: 文件{0}貌似冗余库。
ja: ファイル{0}は非冗長ライブラリのようです。

source: Reintegration of results requires a trained peak scoring model.
chs: 重新合并结果需要训练过的峰排名模型。
ja: 結果の再積分には、トレーニングされたピークスコアモデルが必要です。

# RTReplicateGraphPane_RTReplicateGraphPane_Measured_Time
source: Measured Time
chs: 测量时间
ja: 測定時間

# TestToolStoreClient_GetToolZipFile_Cannot_find_a_file_with_that_identifier_
source: Cannot find a file with that identifier.
chs: 无法找到具有该标识符的文件。
ja: この識別子のあるファイルを見つけることができません。

# EditPeakScoringModelDlg_InitGraphPane_Score
source: Score
chs: 得分
ja: スコア

# AlignmentForm_UpdateGraph_Alignment_of__0__to__1_
source: Alignment of {0} to {1}
chs: 将 {0} 校准至 {1}
ja: {0}を{1}にアライメント

source: Looking for proteins with matching peptide sequences
chs: 寻找具有匹配肽段序列的蛋白质
ja: 一致するペプチドシークエンスを持つタンパク質の検索中

# MatchModificationsControl_AddModification_Add__0__modification__1_
source: Add {0} modification {1}
chs: 添加{0}修饰{1}
ja: {0}修飾{1}を追加

# ChromatogramGroupInfo_ReadChromatogram_Failure_trying_to_read_points
source: Failure trying to read points
chs: 尝试读点失败
ja: 点の読み取りに失敗

# CreateIrtCalculatorDlg_OkDialog_Cannot_read_the_database_file__0_
source: Cannot read the database file {0}.
chs: 无法读取数据库文件{0}。
ja: データベースファイル{0}を読み込むことができません。

# ExportMethodDlg_OkDialog_OK
source: OK
chs: 确定

# EnzymeList_Title_Edit_Enzymes
source: Edit Enzymes
chs: 编辑酶
ja: 酵素を編集

# ChromKey_FromId_The_value__0__is_not_a_valid_chromatogram_ID
source: The value '{0}' is not a valid chromatogram ID.
chs: 值“{0}”不是有效的色谱图 ID。
ja: 値「{0}」は有効なクロマトグラムIDではありません。

# ToolMacros_listArguments_This_tool_requires_a_selected_report
source: This tool requires a selected report
chs: 本工具需要一个选定的报告
ja: このツールには選択したレポートが必要です

# Helpers_AssumeValue_Nullable_was_expected_to_have_a_value
source: Nullable was expected to have a value.
chs: 可空预计拥有一个数值。
ja: Nullableは値を持つと予測されていました。

# LossInclusionExtension_LOCALIZED_VALUES_Never
source: Never
chs: 从不
ja: 決して行わない

source: The command for {0} may not exist in that location. Would you like to edit it?
chs: 针对{0}的命令可能不存在于那个位置。您是否想要编辑它？
ja: {0}のコマンドがその場所に存在しない可能性があります。編集しますか？

# EditIonMobilityLibraryDlg_OkDialog_Do_you_want_to_change_it_
source: Do you want to change it?
chs: 是否要更改？
ja: 変更しますか？

# ExportMethodDlg_btnBrowseTemplate_Click__0__Method
source: {0} Method
chs: {0}方法
ja: {0}メソッド

source: Error: the provided command for the tool {0} is not of a supported type. Supported Types are: {1}
chs: 错误：提供给工具{0}命令不属于被支持的类型。 支持类型是：{1}
ja: エラー：ツール{0}に提供されたコマンドはサポートされているタイプではありません。 サポートされているタイプ：{1}

# NistLibraryBase_CreateCache_Unexpected_end_of_file_in_peaks_for__0__
source: Unexpected end of file in peaks for {0}.
chs: 针对{0}在峰值的非正常文件结束。
ja: {0}のピークで予期しないファイルの終了。

# SkylineStartup_SkylineStartup_Blank_Document
source: Blank Document
chs: 空白文档
ja: 空のドキュメント

# EditRTDlg_RecalcRegression__0__peptides_R__1__
source: ({0} peptides, R = {1})
chs: （{0} 个肽段，R = {1}）
ja: （{0}個のペプチド、R = {1}）

# SkylineWindow_ImportMassList_Add
source: Add
chs: 添加
ja: 追加

# ImportPeptideSearchDlg_ImportPeptideSearchDlg_Next
source: &Next >
chs: 下一步(&N) >
ja: 次へ(&N) >

# RTScheduleGraphPane_AddCurve__0__Minute_Window
source: {0} Minute Window
chs: {0} 分钟窗口
ja: {0}分ウィンドウ

# NistLibraryBase_Load_Failed_loading_library__0__
source: Failed loading library '{0}'.
chs: 加载库“{0}”失败。
ja: ライブラリ「{0}」の読み込みに失敗しました。

# SkylineWindow_SaveDocument_Optimizing_data_file___
source: Optimizing data file...
chs: 优化数据文件...
ja: データファイルの最適化中...

# TransitionTreeNode_RenderTip_Loss
source: Loss
chs: 丢失
ja: ロス

source: Would you like to use the Unimod definitions for the following modifications?
chs: 您是否想要针对下列修饰使用 Unimod 定义？
ja: 以下の修飾にUnimod定義を使用しますか？

source: Warning: Incorrect Usage of the --tool-program-macro command.
chs: 警告：“--工具-程序-宏”指令使用错误。
ja: 警告： --tool-program-macroコマンドの間違った使用。

source: Isolation window margins cover the entire isolation window at the extremes of the instrument range.
chs: 分离窗口边距在仪器范围的极端覆盖整个分离窗口。
ja: 単離ウィンドウのマージンは、装置範囲の極限で単離ウィンドウ全体に及びます。

source: Select a peptide to see the retention time graph
chs: 选择一个肽段，以查看保留时间图
ja: 保持時間グラフを表示するペプチドを選択

source: The list of standard peptides must contain only recognized iRT-C18 standards to switch to a predefined set of iRT-C18 standards.
chs: 标准肽段列表必须仅包含被认可的 iRT-C18 标准，才能转换到预定义的 iRT-C18 标准集。
ja: 標準ペプチドのリストには認識されたiRT-C18標準のみを含め、事前定義済みのiRT-C18標準セットに切り替えなければなりません。

# ExportMethodDlg_SetMethodType_Standard
source: Standard
chs: 标准
ja: 標準

source: A single run does not have high enough correlation to the existing iRT values to allow retention time conversion.
chs: 单一运行对现有 iRT 值的相关度不够高，无法实现保留时间转换。
ja: 1回の実行では、既存のiRT値への相関度は保持時間を変換できるほど高くなりません。

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_6_ions
source: 6 ions
chs: 6 个离子
ja: 6個のイオン

source: The peptide {0} was found multiple times with user modifications.
chs: 肽段{0}经多次发现带有用户修饰。
ja: ユーザー修飾のあるペプチド{0}が複数回見つかりました。

# PublishDocumentDlg_btnBrowse_Click_Shared_Files
source: Shared Files
chs: 共享文件
ja: 共有ファイル

source: In certain cases, you may want to have Skyline re-calculate peaks and re-score them based on the existing chromatogram data. Chromatograms will not be re-imported from raw data files, but peak integration information may change.
chs: 在部分情况下，您可能想要 Skyline 重新计算峰值并基于现有的色谱图数据为其重新排名。色谱图不会从原始数据文件重新导入，但峰整合信息可能发生改变。
ja: 場合によっては、既存のクロマトグラムデータに基づいてSkylineでピークを再計算し、再スコアしたいこともあるかもしれません。クロマトグラムが生データファイルから再度インポートされることはありませんが、ピーク積分情報は変更となることがあります。

source: Would you like to use the Unimod definitions for the following modifications?
chs: 您是否想要针对下列修饰使用 Unimod 定义？
ja: 以下の修飾にUnimod定義を使用しますか？

# EditServerDlg_VerifyServerInformation_The_server__0__does_not_exist
source: The server {0} does not exist.
chs: 服务器{0}不存在。
ja: サーバー{0}が存在していません。

# FileProgressControl_SetStatus_canceled
source: canceled
chs: 已取消
ja: キャンセル

# TransitionGroupTreeNode_RenderTip_Precursor_mz
source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z

# RegressionUnconversion_CalculatorScoreValueFormat
source: {0} Score ({1})
chs: {0} 得分({1})
ja: {0}スコア ({1})

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_The_document_changed_during_processing
source: The document changed during processing.
chs: 文档在处理过程中改变。
ja: ドキュメントが処理中に変更されました。

# LibrarySpec_CreateFromPath_Unrecognized_library_type_at__0_
source: Unrecognized library type at {0}
chs: 在{0}处有未被识别的库类型
ja: {0}で認識されていないライブラリタイプ

# SkylineWindow_RemovePeak_Remove_peak_from__0__
source: Remove peak from {0}
chs: 从{0}删除峰
ja: {0}からピークを削除

source: The following peptide in the peak boundaries file was not recognized:
chs: 峰边界文件中的下列肽段没有被识别：
ja: ピーク境界ファイル内の以下のペプチドが認識されませんでした：

source: The number '{0}' is not in the correct format.
chs: 数字“{0}”不是正确格式。
ja: 数値「{0}」が正しい形式ではありません。

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Peak_Area_Percentage
source: Peak Area Percentage
chs: 峰面积百分比
ja: ピーク領域パーセント

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_No_new_peptides_will_be_added_to_the__0__
source: No new peptides will be added to the {0}.
chs: 不会向 {0} 添加新肽段。
ja: {0}に追加される新しいペプチドはありません。

source: Adding ion mobility data from {0}
chs: 从{0}添加离子迁移数据
ja: {0}からイオン移動度データを追加中

# CommandLine_ExportReport_Error__Failure_attempting_to_save__0__report_to__1__
source: Error: Failure attempting to save {0} report to {1}.
chs: 错误：尝试将{0}报告保存至{1}失败。
ja: エラー： {0}レポートの{1}への保存に失敗しました。

# CommandLine_ExportInstrumentFile_No_list_will_be_exported_
source: No list will be exported.
chs: 无列表将被导出。
ja: リストはエクスポートされません。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetLibraryLinks_Library_source
source: Library source:
chs: 库源：
ja: ライブラリソース：

source: Multiplexed windows require at least one window per scan
chs: 多路复用窗口针对每次扫描至少需要一个窗口
ja: 多重化ウィンドウでは、各スキャンにつき最低1つのウィンドウが必要です

# TransitionFilter_IonTypes_At_least_one_ion_type_is_required
source: At least one ion type is required.
chs: 至少需要一个离子类型。
ja: 最低1つのイオンタイプが必要です。

source: The following peptides did not meet the current filter criteria:
chs: 下列肽段不符合当前的过滤条件：
ja: 以下のペプチドは現在のフィルタ基準を満たしませんでした：

# PeakBoundaryImporter_Import_Failed_to_read_the_first_line_of_the_file
source: Failed to read the first line of the file
chs: 读取文件第一行失败
ja: ファイルの先頭行の読み取りに失敗しました

# ExportReportDlg_ExportReport_Building_report
source: Building report...
chs: 报告构建中…
ja: レポートの構築中...

source: Failed to download updates for the following packages
chs: 未能下载下列软件包的更新
ja: 以下のパッケージのアップデートのダウンロードに失敗しました

source: Node reported {0} descendants at depth {1}, but found only {2}.
chs: 节点报告在深度 {1} 位置有 {0} 个派生物，但仅发现 {2} 个。
ja: ノードは深度{1}で{0}個の派生ノードを報告しましたが、{2}個しか見つかりませんでした。

# DigestSettings_Validate_maximum_missed_cleavages
source: maximum missed cleavages
chs: 最大遗漏的酶解位点数
ja: 最大ミス開裂数

# MProphetFeaturesDlg_OkDialog_Export_mProphet_Features
source: Export mProphet Features
chs: 导出 mProphet 特性
ja: mProphetの機能をエクスポート

# RTDetails_gridStatistics_KeyDown_Failed_setting_data_to_clipboard
source: Failed setting data to clipboard.
chs: 向剪切板设定数据失败。
ja: クリップボードへのデータ設定に失敗しました。

# EditServerDlg_OkDialog_The_server__0__is_not_a_Panorama_server
source: The server {0} is not a Panorama server.
chs: 服务器{0}不是 Panorama 服务器。
ja: サーバー{0}はPanoramaサーバーではありません。

# CommandLine_ExportInstrumentFile_Method__0__exported_successfully_
source: Method {0} exported successfully.
chs: 方法{0}已成功导出。
ja: メソッド{0}が正常にエクスポートされました。

source: Package installation failed. Error log output in immediate window.
chs: 软件包安装失败。在即时窗口中记录输出失败。
ja: パッケージのインストールに失敗しました。即時ウィンドウ内のログ出力エラー。

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_entry
source: entry
chs: 条目
ja: エントリ

# PeptideModifications_ChangeModifications_Modification_type__0__not_found
source: Modification type {0} not found.
chs: 未发现修饰类型{0}。
ja: 修飾タイプ{0}が見つかりません。

# ToolUpdatesDlg_DownloadTools_Downloading_updates_for__0_
source: Downloading updates for {0}
chs: 下载{0}的更新
ja: {0}のアップデートのダウンロード中

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_No_results_available
source: No results available
chs: 无可用的结果
ja: 利用可能な結果がありません

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Species
source: Species
chs: 物种
ja: 種

# ConfigureToolsDlg_btnFindCommand_Click_Python_Scripts
source: Python Scripts
chs: Python 脚本
ja: Pythonスクリプト

source: Windows per scan requires multiplexed isolation windows
chs: 每次扫描的窗口需要多重分离窗口
ja: スキャン毎のウィンドウでは、多重化単離ウィンドウが必要です

source: Documents have different number of transition groups, {0} vs {1}.
chs: 文档具有不同的离子对群组数目，{0} 对比 {1}。
ja: ドキュメントにはトランジショングループである{0}対{1}の異なる番号があります。

# CommandLineTest_ConsolePathCoverage_successfully_
source: successfully.
chs: 成功。
ja: 正常。

source: Error: the {0} instrument lacks support for direct method export for triggered acquisition.
chs: 错误：{0}仪器缺少对触发采集的直接方法导出的支持。
ja: エラー：{0}装置は、トリガーされた取得に対する直接メソッドエクスポートをサポートしていません。

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_1_ion
source: 1 ion
chs: 1 个离子
ja: 1個のイオン

# AddIrtSpectralLibrary_OkDialog_The_file__0__appears_to_be_a_redundant_library
source: The file {0} appears to be a redundant library.
chs: 文件{0}貌似冗余库。
ja: ファイル{0}は非冗長ライブラリのようです。

# ChromCacheBuildException_GetMessage_Failed_importing_results_file___0___
source: Failed importing results file '{0}'.
chs: 导入结果文件“{0}”失败。
ja: 結果ファイル'{0}'のインポートに失敗しました。

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Protein
source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

source: Please select a peptide sequence before running this tool.
chs: 请在运行此工具前选择一个肽段序列。
ja: このツールを実行する前にペプチドシークエンスを選択してください。

# CompensationVoltageList_Label_Compensation__Voltage_Parameters_
source: Compensation &Voltage Parameters:
chs: 补偿电压参数(&V)：
ja: 補償電圧パラメータ：(&V)

source: The precursor m/z {0:F04} is outside the instrument range {1} to {2}.
chs: 母离子质荷比 {0:F04} 超出了仪器范围 {1} 到 {2}。
ja: プリカーサーm/z{0:F04}は、{1}～{2}の装置範囲外です。

# CommandLine_ImportTransitionList_Importing_iRT_transition_list__0_
source: Importing iRT transition list {0}
chs: 正在导入 iRT 离子对列表 {0}
ja: iRTトランジションリスト{0}をインポート中

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_Error_comparing_model_peak_boundaries___0_
source: Error comparing model peak boundaries: {0}
chs: 比较模型峰值边界出错：{0}
ja: モデルピーク境界の比較エラー：{0}

# ResultsGrid_ResultsGrid_Ratio_To_Standard
source: Ratio To Standard
chs: 相对于标准品比率
ja: 標準に対する比率

# CommandLine_OpenSkyFile_Error__The_Skyline_file__0__does_not_exist_
source: Error: The Skyline file {0} does not exist.
chs: 错误：Skyline 文件{0}不存在。
ja: エラー： Skylineファイル{0}は存在しません。

# SkylineWindow_ShowProgressErrorUI_Retry
source: Retry
chs: 重试
ja: 再試行

# EditRemoteAccountDlg_TestSettings_Settings_are_correct
source: Settings are correct
chs: 设置正确
ja: 設定は問題ありません

# PersistedViews_MainGroup_Main
source: Main
chs: 主要
ja: メイン

# SpectrumGraphItem_Title__0__1__Charge__2__3__
source: {0}{1}, Charge {2} ({3})
chs: {0}{1}，电荷 {2} ({3})
ja: {0}{1}、電荷{2} ({3})

source: Not all libraries chosen support the '{0}' ranking for peptides.
chs: 并非所有选定的库都支持肽段的“{0}”排名。
ja: 選択したすべてのライブラリがペプチドの「{0}」ランクをサポートするわけではありません。

# IsolationSchemeList_Label_Isolation_scheme
source: &Isolation scheme:
chs: 分离方案(&I)：
ja: 単離スキーム(&I)：

source: Isolation scheme for all ions cannot contain isolation windows
chs: 针对所有离子的分离方案不包含分离窗口
ja: すべてのイオンの単離スキームには、単離ウィンドウを含むことができません

# MessageBoxHelper_ValidateDecimalTextBox__0__must_contain_a_decimal_value
source: {0} must contain a decimal value.
chs: {0}必须包含一个十进位值。
ja: {0}は10進値を含まなければなりません。

# WebPanoramaPublishClient_SendZipFile_Waiting_for_data_import_completion___
source: Waiting for data import completion...
chs: 正在等待数据导入完成…
ja: データインポートの完了待ち...

# AnnotationDef_AnnotationTarget_Proteins
source: Proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

source: The number of prespecified isolation windows must be a multiple of the windows per scan in multiplexed sampling.
chs: 预先设定的分离窗口数目必须是多路复用抽样中每次扫描的窗口倍数。
ja: 事前指定の単離ウィンドウ数は、多重化サンプリングにおけるスキャン毎のウィンドウ数の倍数でなければなりません。

# ShareListDlg_ImportFile_Do_you_want_to_replace_them
source: Do you want to replace them?
chs: 您是否想要替换它们？
ja: 置き換えますか？

# GroupGraphsOrderExtension_LOCALIZED_VALUES_Position
source: Position
chs: 位置
ja: 位置

source: The selected zip file is not a valid installable tool.
chs: 选定的压缩文件不是有效的可安装工具。
ja: 選択したzipファイルは有効なインストール可能なツールではありません。

source: This installation would modify the following reports
chs: 此安装将修饰下列报告
ja: このインストールは以下のレポートを変更します

# FindPredicate_FindAll_Found_0_matches
source: Found 0 matches
chs: 发现 0 个匹配
ja: 0個の一致が見つかりました

# IdentityNotFoundException_IdentityNotFoundException_Failed_to_find_document_node
source: Failed to find document node.
chs: 未能发现文档节点。
ja: ドキュメントノードの検索に失敗しました。

# ViewLibraryDlg_UpdateUI_File
source: File
chs: 文件
ja: ファイル

source: An error occurred attempting to import the {0} library.
chs: 尝试导入{0}库时出现错误。
ja: {0}ライブラリをインポートしようとした際にエラーが発生しました。

# ImportFastaHelper_AddFasta_There_is_no_name_for_this_protein
source: There is no name for this protein
chs: 此蛋白质没有名称
ja: このタンパク質には名前がありません

# ComparePeakPickingDlg_SaveData_Save_Model_Comparison_Data
source: Save Model Comparison Data
chs: 保存模型比较数据
ja: モデル比較データを保存

source: A transition contained an error.
chs: 一个离子对包含错误。
ja: トランジションにエラーがあります。

source: A transition contained an error. Skip this transition and import the rest?
chs: 离子对包含一个错误。跳过该离子对并导入剩余离子对？
ja: トランジションにはエラーが含まれていました。このトランジションをスキップし、残りをインポートしますか？

# DiaIsolationWindowsGraphForm_checkBox1_CheckedChanged_Extraction_Windows
source: Extraction Windows
chs: 提取窗口
ja: 抽出ウィンドウ

# ConfigureToolsDlg_AddFromFile_Zip_Files
source: Zip Files
chs: 压缩文件
ja: Zipファイル

# NistLibraryBase_CreateCache_No_peaks_found_for_peptide__0__
source: No peaks found for peptide {0}.
chs: 肽段{0}未发现峰值。
ja: ペプチド{0}のピークが見つかりませんでした。

# SkylineWindow_ManageResults_Manage_results
source: Manage results
chs: 管理结果
ja: 結果を管理

# MethodExporter_ExportMethod_Exporting_method__0__
source: Exporting method {0}...
chs: 方法{0}导出中…
ja: メソッド{0}のエクスポート中...

# SkylineWindow_SkylineWindow_Must_have_a_window_handle_to_begin_processing
source: Must have a window handle to begin processing.
chs: 必须具备窗口句柄才能开始处理。
ja: 処理を開始するにはウィンドウハンドルが必要です。

# ReintegrateDlg_OkDialog_Reintegrating
source: Reintegrating
chs: 重新合并
ja: 再積分中

# CommandLine_SetLibrary_Error__The_file__0__appears_to_be_a_redundant_library_
source: Error: The file {0} appears to be a redundant library.
chs: 错误：文件{0}貌似冗余库。
ja: エラー： ファイル{0}は非冗長ライブラリのようです。

source: You must export a {0} transition list and manually import it into a method file using vendor software.
chs: 您必须导出一个{0}离子对列表并使用供应商软件来将其手动导入方法文件。
ja: {0}トランジションリストをエクスポートし、ベンダーソフトウェアを使用して手動でメソッドファイルにインポートする必要があります。

# ActionTutorial_LongWaitDlgAction_Downloading_Tutorial_Zip_File
source: Downloading Tutorial ZIP File
chs: 下载教程 ZIP 文件
ja: チュートリアルZIPファイルのダウンロード中

source: An error occurred attempting to initialize the calculator {0}.
chs: 尝试初始化计算器{0}出现错误。
ja: カルキュレータ{0}を初期化しようとした際にエラーが発生しました。

source: Check your network connection or contact the tool provider for installation support.
chs: 检查您的网络连接或联络工具提供商以获得安装支持。
ja: ネットワーク接続を確認するか、ツールプロバイダに問い合わせてインストールのサポートを依頼します。

source: Isolation scheme can specify multiplexed windows only for prespecified isolation windows
chs: 分离方案能仅针对预先设定的分离窗口指定多路复用窗口
ja: 単離スキームでは、事前指定の単離ウィンドウに対してのみ多重化ウィンドウを指定できます

# CommandLine_ApplyNamingPattern_Error___0__does_not_match_the_regular_expression_
source: Error: {0} does not match the regular expression.
chs: 错误：{0}不匹配正则表达式。
ja: エラー：{0}が正規表現と一致しません。

source: Using trends in scheduling requires at least {0} replicates.
chs: 在时序安排中使用趋势至少需要 {0} 个重复测定。
ja: スケジュールでのトレンド使用には、最低{0}個の繰り返し測定が必要です。

source: An isolation window width value is required in DIA mode.
chs: DIA 模式需要分离窗口宽度值。
ja: DIAモードでは単離ウィンドウ幅値が必要です。

# PasteDlg_AddProteins_Missing_protein_sequence
source: Missing protein sequence
chs: 缺失蛋白质序列
ja: 欠損しているタンパク質シークエンス

# DigestHelper_Digest_Digesting__0__proteome_with__1__
source: Digesting {0} proteome with {1}
chs: 借助{1}消化 {0} 个蛋白质组
ja: {1}による{0}プロテオームの消化中

# SummaryPeptideGraphPane_UpdateAxes_Log
source: Log
chs: 对数
ja: ログ

source: You are attempting to run a 64-bit version of {0} on a 32-bit OS. Please install the 32-bit version.
chs: 您正在尝试于 32 比特的操作系统上运行 64 比特的{0}版本。请安装 32 比特版本。
ja: 32ビットOSで{0}の64ビットバージョンを実行しようとしています。32ビットバージョンをインストールしてください。

# BuildBackgroundProteomeDlg_RefreshStatus_Loading_Proteome_File
source: Loading Proteome File
chs: 加载蛋白质组文件
ja: プロテオームファイルの読み込み中

# EditLabelTypeListDlg_OkDialog_The_label_name__0__may_not_be_used_more_than_once
source: The label name '{0}' may not be used more than once.
chs: 标记名称“{0}”不得使用多次。
ja: 標識名「{0}」は一度しか使用できません。

# BuildLibraryDlg_AddInputFiles_The_file__0__is_not_a_valid_library_input_file
source: The file {0} is not a valid library input file.
chs: 文件{0}不是有效的库输入文件。
ja: ファイル{0}は有効なライブラリ入力ファイルではありません。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Precursor_Charge
source: Precursor Charge
chs: 母离子电荷
ja: プリカーサー電荷

source: An error occurred attempting to find results files.
chs: 尝试查找结果文件时出错。
ja: 結果ファイルを見つけようとした際にエラーが発生しました。

source: Choose at least one type for this annotation to apply to.
chs: 针对此注释至少选择一种类型以应用。
ja: この注釈を適用するタイプを1つ以上選択してください。

# OneOrManyList_Add_Attempted_modification_of_a_read_only_collection
source: Attempted modification of a read-only collection.
chs: 尝试修饰一个只读采集。
ja: 読み取り専用コレクションの修飾を試みました。

# PeptideGridViewDriver_ValidateRow_Missing_value_on_line__0_
source: Missing value on line {0}
chs: 第 {0} 行上缺少值
ja: {0}行目の欠損している値

# SkylineWindow_ResetDefaultSettings_Reset_default_settings
source: Reset default settings
chs: 重置默认设置
ja: デフォルト設定をリセット

source: Resolving power must be between {0} and {1} for {2}.
chs: 针对{2}分辨力必须 在{0}和{1}之间。
ja: {2}のプリカーサー分解能は{0}と{1}の間でなければなりません。

source: Model must be trained before it can be used for peak boundary comparison.
chs: 模型在用于峰值边界比较前必须被训练。
ja: ピーク境界比較に使用する前にモデルがトレーニングされている必要があります。

# CommandLine_ImportTool_The_tool_was_not_imported___
source: The tool was not imported...
chs: 工具未导入...
ja: ツールがインポートされませんでした...

# GraphData_AddRegressionLabel_window
source: window
chs: 窗口
ja: ウィンドウ

source: MS/MS full-scan settings were configured, please verify or change your current full-scan settings.
chs: MS/MS 全扫描设置已被配置，请验证或更改您当前的全扫描设置。
ja: MS/MSフルスキャン設定が構成されました。現在のフルスキャン設定を検証または変更してください。

# SkylineWindow_AddMolecule_Add_Transition
source: Add Transition
chs: 添加离子对
ja: トランジションを追加

# ToolMacros__listArguments_Skyline_Connection
source: Skyline Connection
chs: Skyline 连接
ja: Skyline接続

# FileEx_SafeDelete_Unable_to_delete_directory___0_
source: Unable to delete directory: {0}
chs: 无法删除目录：{0}
ja: ディレクトリは削除できません：{0}

source: Warning, overwriting will delete the following tools:
chs: 警告，覆盖将删除下列工具：
ja: 警告：上書きにより以下のツールが削除されます：

# TransitionTreeNode_RenderTip_Ion
source: Ion
chs: 离子
ja: イオン
